如果对一个变量给了多个值，以最后一个值为准
最好的方法：声明变量，并赋值

变量命名规范：
由字母、数字、下划线和$组成
大小写严格区分，app和APP代表不同的变量
变量不能以数字开头
不能用关键字作为变量名，eg: var var,
变量必须有意义，有实际意义，不要采用简写
推荐驼峰命名法，首字母小写，后面的单词首字母需要大写。eg: myFirstName
** name在有些网站中是关键词，尽量也不要作为变量名来使用

两个变量交换
要将其他两个变量交换，先准备一个temp空变量，然后依次写出两个要交换的变量和对应的值，接着开始交换：
temp = 第一个变量;
第一个变量 = 第二个变量;
第二个变量 = temp;  （无论什么程序，都是从等号右边的值换到左边） 
最后输出：
console.log(第一个变量);
console.log(第二个变量);

数据类型
js的变量数据类型：程序在运行的时候根据等号右边的值来确定数据类型
eg: var num; 这里不确定num是属于哪种数据类型
      var num = 10; 这里才知道num是属于数字型
      var color = 'pink'; color 字符串型
因为js是动态语言，所以同一个变量的数据类型是可以变化的
eg: var x = 10;   x是数字型
      var x = 'pnik'   x是字符串型
      
数据类型分类
1. 简单数据类型/数字型
1.1 八进制 数字前加0就是八进制 0~7
1.2 十六进制 数字前加0x就是十六进制，0~9 a~f
1.3 数字最大值 Number.MAX_VALUE
1.4 数字最小值 Number.MIN_VALUE
1.5 无穷大 Number.MAX_VALUE * 2  在控制台显示Infinity 无穷大
1.6 无穷小 -Number.MAX_VALUE * 2  在控制台显示-Infinity 无穷小
1.7 非数字 字符串和数字之间的加减乘除都是无效的 在控制台显示NaN Not a number

2.字符串型
2.1换行 \n
2.2字符串长度
字符串的length属性可以获取整个字符串的长度

2.3字符串拼接
多个字符串之间可以用+进行拼接，方式：字符串+任何类型=拼接之后的新字符串。
只要有字符串和其它类型相拼接，拼接后的都是字符串类型

变量加字符串
变量不写在字符串里面，而是通过和字符串相连的方式实现，可以在变量里更改数据。
变量和字符串相连的口诀： 引引加加  变量不能加引号，否则会变成字符串

3.布尔型Boolean
true 参与加法运算当1来看
false 参与加法运算当0来看

如果一个变量未赋值，就是undefined 未定义数据类型
var variable = undefined;
console.log(variable + 'blue');  //在控制台显示undefinedblue
console.log(variable + 1);  //NaN  undefined和数字相加最后结果是NaN

null 空值
var variable = null;
console.log(variable + 'blue');  //在控制台显示nullblue
console.log(null + 1);  // 1 null是空置 和数字相加为数字本身