if else双分支语句
1.语法结构 
if (条件表达式) {
   执行语句1
} else {
   执行语句2
}
2. 执行思路 如果表达方式结果为真 那么执行语句1 否则执行语句2

if else if多分支语句
1.多分支语句就是利用多个条件来选择不同的语句执行，从而得到不同的结果，是多选一的结果
2.if else if语句是多分支语句
3.语法规范
if (条件表达式1) {
    语句1;
} else if (条件表达式2) {
    语句2;
} else if (条件表达式3) {
    语句3;
} else {
    上述条件都不成立执行此处代码;
}
4.执行思路
如果条件表达式1满足就执行语句1 执行完毕后退出整个if分支语句
如果条件表达式 1不满足，则判断条件表达式2 满足的话，执行语句2 以此类推
如果以上所有条件表达式都不成立，则执行else里面的语句
 5.注意点
 5.1 多分支语句还是多选一，最后只能有一个语句执行
 5.2 else if里面的条件理论上是可以任意多个的
 5.3 else if中间有空格

三元表达式
有三元运算符组成的式子成为三元表达式
++num 一元表达式 3 + 5 二元表达式  ? : 三元表达式
语法结构： 条件表达式 ? 表达式1 ： 表达式2
如果条件表达式结果为真 则返回表达式1的值 如果条件表达式结果为假 则返回表达式2的值